[Music]
[Música]
okay family I'm going to react to the video
vale familia voy a reaccionar al vídeo
Dallas has made another video and has made
de dallas ha hecho otro vídeo y ha hecho
another video in this exclusive
otro vídeo en estar de os exclusivos
to be from Osh also not that a
para estar de osh además no que una
second part to this video that has given
segunda parte al vídeo este que ha dado
so much to talk about that we have been
tanto que hablar del que llevamos
talking about for so long I'm not going to put the
hablando tanto tiempo no voy a poner el
video on screen obviously but the
vídeo en pantalla evidentemente pero el
video is called
vídeo se llama
son of a son of a b
hijo del hijo de p
2 well scenes from the video
2 bueno escenas del vídeo
the title would be this one down here no I'm
el título sería este de aquí abajo no yo
going to react simply so you can
voy a reaccionar simplemente para que
see the reaction not the impression that I
veáis la reacción no la impresión que me
get when I see the video okay
llevo cuando veo el vídeo vale
put them at the same time that I'm going to
poneros los a la vez que yo voy a
start from scratch ok I'm going to start from scratch
empezar de cero ok voy a empezar de cero
I think it's going well and I'm going to start from scratch and I'm going to
creo que ya va bien y empiezo de cero y
watch it and we're going to see what it
voy a verlo y vamos a ver qué es lo que
says in this video okay obviously I can't
dice en este vídeo vale evidentemente no
put the audio I sent them and I
puedo poner el audio los mandé y lo
sent it and subordinates now okay because we're
mandé y subordinadas ahora vale porque
going to see what it says darla
vamos a ver qué es lo que dice darla
here and Lisieux Dallas and ready I
aquí y lisieux dallas y listo
give it
le doy
now I know mayor villa day to continue let's
ahora sé mayor villa día para seguir a
see if now let's see if now it goes
ver si ahora a ver si ahora más bien va
well it goes well we start already
bien le va bien empezamos ya
telling him I enjoy it a lot  video
está diciéndole disfruto mucho del vídeo
of recording
de grabarlo
it is saying that the people
está diciendo que la gente
who were able to defend a Nazi
que fue capaz de defender a un nazi
to defend him to attack Dallas do you
para defenderlo para atacar a dallas os
remember that there were 11 of those who
acordáis que había 11 de los que
enjoyed the video had a
disfrutaban el vídeo tenía un símbolo
Nazi symbol in the lic in fact
nazi en el lic de hecho
Valero starts to talk a little about the
valero se pone a hablar un poco de la
platform to buy stay like that otherwise
plataforma a comprar estad así demás
okay
vale
now well the video of the war
ahora bien el vídeo de la guerra
the n word
la n palabra
all n word
todo n palabra
well thanks to the people who laughed with
bueno gracias a la gente que se rió con
the video
el vídeo
to the fans who have worried about him okay
a los fans que se han preocupado por el
there are fans who have worried about
vale hay fans que se han preocupado por
him in planting what's wrong with you they are fine
él en plantar la que te pasa están bien
not to worry
que no se preocupe
that he carried that inside for many years
que llevaba muchos años con eso adentro
and wanted to let it out
y deseaba soltarlo
okay to clarify what at the beginning that at the
vale aclarar lo del principio que al
beginning of the video he says
principio del vídeo él dice
that he wishes the m that he would do it with
que le desea a la m que lo haría él con
his own hands okay to many people
sus propias manos vale a mucha gente
but what he says at the beginning does not go
pero que lo que dice al principio no va
with all the people who appear later
con todas las personas que salen luego
in the video
en el vídeo
okay he reaffirms his wish of m
vale reafirma su deseo de m
to a group of people who have put there on the
a un grupo de gente que ha puesto ahí en
screen has put a lot of
la pantalla ha puesto un montón de
tweets of people
tweets de gente
wishing him the m
deseándole la m
and he is explaining a little everything that he has been
y está explicando un poco todo lo que
receiving for 67 years
lleva recibiendo desde hace 67 años
in a plan strong threat strong threat
en plan son amenaza fuerte amenaza
strong wish  of m strong
fuerte deseo de m fuerte
and he shits on the u
y él se caga en la u
m of the moralists who have complained about
m de los moralistas que se han quejado
the previous video he
del vídeo anterior
wishes the moralists to get
les desea a los moralistas que se pongan
sick
malito
and he is now explaining a little everything he
y está explicando ahora un poco todo lo
has lived through in the last 67 years
que ha vivido en los últimos 67 años
like every day during all
en plan todos los días durante todas las
hours on all networks
horas en todas las redes
his address has been leaked the address of the
filtrada su dirección la dirección de la
sister he
hermana
threatens but well things worse than what we
amenaza pero bueno cosas peores que las
saw in the video
que vimos en el vídeo
and that now there are moralistic people in
y que ahora hay gente moralista en
white dallas it is past done it is not done I don't
blanco dallas está pasado hecho no se
know what but when they
hace no sé qué pero que cuando él se lo
did it to him a suckling pig
hicieron una lechona
channels sons of b
canales hijos de p
channels sons of b of youtube that today
canales hijos de p de youtube que hoy
are moralists
están moralistas
in their day they wished him the emea gala
en su día le deseaban la emea gala
and applauded her in the thanks to this
y la aplaudía en las gracias a esta
scum well there we could be
escoria bueno ahí podríamos ser
anyone no
cualquiera no
[ __ ] tibro they
[__] tibro
are calling him the psychopath he
que le están llamando el psicópata
says that he has not even done the
dice que él ni siquiera ha hecho las
things that have been done to him
cosas que le han hecho a él
now choose
ahora bien elige
lic
lic
alicio it seems lamentable hypocritical
alicio le parece lamentable hipócrita
that the people who are complaining about
de que la gente que se está quejando de
him making a video when they deserve
que él haga un vídeo cuando se merecen
bastad and if it is terrible
bastad y si malísimo
the best of the video is
la mejor del vídeo
worth
vale
now that she
ahora que ella
literally  we have experienced that a family
literal eso lo hemos vivido una familia
is mixing people we achieved the
está mezclando la gente lo logramos la
opinion the strange doctor
opinión el doctor extraño
then we give the opinion
luego damos la opinión
highlighting a little caught
destacando un poco pillado
but yes basically it is what we talked about
pero si básicamente es lo que hablamos
that they followed her when she left for a hotel
que la siguieron al irse por un hotel
yelling the name of
gritándole el nombre de
the name of huicho I understand
el nombre de huicho entiendo
that they were following her for a hotel
que la fueron siguiendo por un hotel
yelling in the name of webs bug
gritando en el nombre de webs [__]
that to islam enjoyed by the street for
que al islam disfrutado por la calle por
being dada's partner
ser pareja de dada
trying to contact brands foreras
intentando contactar con marcas foreras
okay
vale
trying although I think they
intentando aunque creo que lo
managed it once
consiguieron alguna vez
laurent cabane a rich
laurent cabane a rich
is explaining what he has suffered from
está explicando lo que ha sufrido de
her what his little sister has suffered
ella lo que han sufrido su hermana
they are explaining things that they have lived
están explicando cosas que han vivido
throughout the year
durante todo el año
loranca now okay
loranca ahora vale
da reaffirms her
da la reafirma
reaffirms her desire for m with her hands to
reafirma sus ganas de m con sus manos a
all those people
toda esa gentuza
enough of Galicia
basta de galicia
wow
wow
more difficult the best of the video the one
más difícil los mejores del vídeo
who tries to ruin Dallas's life has
la que intenta arruina la vida de dallas
not been ruined she
no se le han arruinado
is very good smart kid is very good I
es buenísima lista chaval es buenísima
think the part of the island could
creo que la parte de la isla podría
put
poner
because the liquid is saying tacos
porque el líquido está diciendo tacos
but it is
pero está pasadísimo
very good lisa and very good very
buenísima lisa y buenísima
good you have to see it it is
buenísima tenéis que verlo
already going live
ya se va live
to all the people who call him  psychopath
a toda la gente que le llame psicópata
says dallas that they are the psychopaths
dice dallas que los psicópatas son ellos
this is criticizing the channels
esta está criticando a los canales
the channels that have become
a los canales que se hayan puesto
moralistic,
moralistas
for example I include myself I
yo por ejemplo me incluyo
include myself in that what was done to
me incluyo en el lo que se le hizo a
dallas no but it is the one we are
dallas no pero es el que estamos
talking about five years ago I already
hablando de hace cinco años yo ya me
apologize for example this is my right
disculpa por ejemplo este es mi derecho
today to say for example that
de hoy por hoy decir por ejemplo que
this does not seem right to me also not
esto no me parece también no
with hater
con hater
what did you think more than people being
qué le parecieron más que a la gente le
afraid to
de miedo
move with dallas or whatever because they do
moverse con dallas o lo que sea porque
not even dare to have a debate
ni siquiera se atreven a hacer un debate
with him
con él
valero starts talking about the hater who
valero se pone a hablar del hater que
has the swastikas of the cni he has 2
tiene las esvásticas del cni tiene 2
swastikas
esvásticas
although he later started to put this on twitter does
si bien se puso luego a poner en twitter
not come the alan channel that was going to
esto no viene el canal de alan que iba a
criminally denounce to give it for the
denunciar penalmente a darla por el
video they
vídeo
removed the account to the nazi
la supen de la cuenta al nazi
in the xiv he had
en la xiv
had tweets
tiene tenía tweets
prior to the dallas video
anteriores al vídeo de dallas
much worse
muchísimo peores
the account that the turkey god had
la cuenta que tenía el pavo dios
and the people haha and the people defending
y la gente jaja y la gente defendiendo
leal
leal
for success
por éxito
is heard a lot
se escucha mucho
okay sorry thanks to guys
vale perdona gracias a chavales
walter and that in  the video
walter y que en el vídeo
is taking a tweet from one of those who have been
está sacando un tuit de uno de los que
offended the usual family the
se han ofendido lo de siempre familia lo
usual family is taking yours
de siempre familia está sacando tuyas
from before the video of one of those who
anteriores al vídeo de uno de los que se
has sold out with the Dallas video
ha vendido con con el vídeo de dallas
saying eye he is wishing the m I don't know
diciendo ojo le está deseando la m no sé
who well it is being you and the same
quién pues están siendo tú y de la misma
people
gente
who are worse than the video
que son peores al vídeo
of course it is everyone
claro es que todo el mundo
but there are many people who have worse things
pero hay mucha gente tienen cosas peores
but since they are not characters they give themselves the
pero como no son personajes se dan el
luxury of criticizing FARC it would be it
lujo de criticar farc
says that in the first part of the video
dice que en la primera parte del vídeo
that he makes another
que hace otro
second part of the video
segunda parte del vídeo
that has nothing to do with breaking the legs to I do
que tiene nada de partir de las piernas
n't know what influence
a no sé qué influencia
this video is so powerful let's see this one had been
este vídeo es tan potente a ver éste
good this video
había estado bien este vídeo
a lot of insults to see
muchos insultos para ver
this video if the insults have been directed
este vídeo si ha ido dirigido los
to who they had to go to of
insultos a quien tenían que ir
course let's see
claro
basically let's
a ver básicamente
see he generalizes a bit when he takes and
a ver generaliza un poco cuando coge y
I know what they have done to him in the past what they have
se lo que le han hecho en el pasado lo
done in the past to him
que le han hecho en el pasado a él
very beastly action to what
acción muy bestia a lo que se le ha
this kid has done to him in the past
hecho este chaval en el pasado
has been very very but very beastly
ha sido muy muy pero que muy bestia
[Music]
[Música]
but of course not having done it in the
pero claro no el haberlo hecho en el
past for example
pasado por ejemplo
given by those alluded to  the youtubers the
dado por aludidos de los youtubers los
youtube channels are great be the m and they
canales de youtube es grande sea la m y
have applauded people who have
que han aplaudido a gente que le ha
cost them I feel there I
costado yo me siento ahí
take it personally I do not take it personally
yo me doy por aludido no me doy por
there but of course we are
aludido ahí pero claro que estamos
talking about that I of course when 7
hablando de que yo claro cuando hace 7
26 65 years ago
26 65 años
five years five years I already apologized I do
cinco años cinco años ya me disculpado
not know how many times eight billion
no sé en cuántas veces ocho mil millones
times I believe that right now I
de veces yo creo que yo ya ahora mismo
am in my right to say that man
estoy en mi derecho de decir que hombre
that the Dallas video does not seem to me the
que el vídeo de dallas no me parece la
best of ways I am not saying
mejor de las formas no
I do not think it is
digo yo
for me you know I think it is
no creo que vaya por mi sabes yo creo
for well it crosses your
que va por bueno se te pasa por la
mind some no more than one
cabeza algunos no más de uno
javi saying directly that he wants to
javi decir directamente que lo quiere
kill him himself does not give him
matar él mismo no le da problemas
legal problems luifer they are not going to report him
legales luifer no lo van a denunciar
no nothing for me only but I do not know that it is not
no nada por mí nomás pero no sé que no
for me but I take it personally not in
va por mí pero me doy por aludido no en
the sense that the [ __ ] well I also
el sentido de que [__] pues yo también
in the past have said things then I have
en el pasado he dicho cosas luego me he
apologized and even if I had not
disculpado y aunque no me hubiera
apologized today the
disculpado hoy por hoy no me
same person would not represent me I would not
representaría la misma persona yo no me
represent me what I said
representaría lo que yo haya dicho hace
four or five years ago would not represent me
cuatro o cinco años no me representaría
as of today then that would put
a día de hoy entonces eso sí me pondría
me in my right if the times the
a mí en mi derecho de si los tiempos el
video that has made give them does not seem to me
vídeo que ha hecho darlas no me parece
the worst way to defend yourself okay
la peor de las formas de defenderse vale
but now with this
pero ahora ya con este vídeo de
complementary video it seems better you have
complemento como que queda mejor
not seen it with me those who have
no la habéis visto conmigo los que ha
seen with me the video that appeared to you
visto con migo el vídeo que os apareció
to start taking tweets from the very
para empezar a sacar tweet de la propia
people to whom he was referring
gente a la que se iba refiriendo
not all of them okay
no todos vale
and they
y
had three previous to the video much
tenían tres anteriores al vídeo mucho
worse than what he has done if he did
peores que lo que ha hecho él
not have if he did not have excused
si no tuviera si no tuviera disculpado
you say it's not that I am paying people I
tú dices no es que yo le estoy pagando a
am responding once to
la gente le estoy respondiendo una vez a
the people who have done to me for
la gente que me ha hecho a mí durante
years now but he is not answering in
años ya pero no le está contestando en
that video to people who have not done anything to you,
ese vídeo a gente que no te ha hecho
for example what I say put the
yo por ejemplo lo que digo poner los
boys I have to see what else the
chicos tengo que ver qué más hablan los
boys are talking about already chicote without is answering
chicos ya chicote sin está contestando
a tweet that within that you and there is a
un tweet que dentro de ese tú y hay un
thread in which the thread at the end of the thread they
hilo en el que el hilo al final del hilo
do to you but I want to think I want to
te hagan pero yo quiero pensar quiero
think but without putting my hand in the
pensar pero sin poner la mano en el
fire of course I do not put it for
fuego por supuesto que no la pongo por
anyone I want to think the boy test boyfriend
nadie quiero pensar el chico test novio
what in the end that at the end of the book
lo que al final que al final del libro
you  they are calling fart
te están llamando pedo
and if he saw it because it is that of that he is going to
y si lo vio porque es eso de que se va a
whip if he saw it and has caught that nobody
chicote si lo vio y ha pillado que nadie
knows what he said to him of all of them they
sabe lo que le dijo de todos ellos le
have wished him for look at him there
han deseado por mira él
was a moment in which he made reference to the
hubo un momento que hizo referencia a la
miniature of the pimp
miniatura del chulo
to the miniature of the south I did not
a la miniatura del sur no he pillado eso
catch that I did not catch that what moment was that
no he pillado eso qué momento ha sido
at what moment he made reference to the
en qué momento ha hecho referencia a la
miniature of the south
miniatura del sur
or he asks him seriously nothing that he has given us
o le pide grave nada que nos ha regalado
at the request of the fairy for us
a pedido del hada para nosotros
but of frozen for us the age that
pero de helada para nosotros la edad que
has seemed to you the most viewed video I do not
te ha parecido el vídeo más visto
know I have mixed feelings about
no sé tengo sentimientos encontrados con
the video because the truth is that this video
el vídeo porque la verdad que este vídeo
that is going to leave us this video that
que nos vaya a dejar este vídeo de que
you have many bad words and
tienes muchas palabras malsonantes e
insults
insultos
hachuel extra expulsion on twitter
hachuel expulsión extra en twitter
machine according to that okay of
máquina de acuerdo con eso vale por
course I do not know anything because with that
supuesto que no sé nada porque con eso
in the first place because we are
en primer lugar porque nosotros nos
dedicated to the creation of content and we
dedicamos a la creación de contenido y
comment on third party content
comentamos contenidos de terceros
and eye I reported many
y ojo yo reportó muchas veces cuentas de
twitter accounts I have reported twitter accounts
twitter he reportado cuentas de twitter
with my videos for copyright
con vídeos míos por copyright
good night handsome
buenas noches guapo
good night
buenas noches
but I do not consider that
pero no considero que
del sur deserves that for treating them with
del sur se merezca eso por tratarlos con
respect
respeto
but he disrespects us then
pero nos falta el respeto entonces
we nothing  okay of course I
nosotros nada de acuerdo por supuesto
threw tourist apart tweets to
que le tiré turista aparte tweets a
parts that in the end that is like to
partes que al final eso ya es como por
[ __ ] because in the end no
[__] porque al final no
[Music]
[Música]
in the end I
al final
will tell you in the end you are not going to censor
te diré al final no nos vas a censurar a
anyone because in the end Chelsea every
nadie porque al final el chelsea cada
time those from Dallas want the south is going
vez que quieran los de dallas el sur va
to talk the only thing that they are going to prohibit
a hablar lo único que le van a prohibir
is that they put up any image of you they make you
es que ponga alguna imagen tuya te hagan
are with you with censorship and so on
está contigo el con censura y demás
but no no no if you ask me about those from the
pero no no no si me preguntáis por los
south no I do not like it at all I cannot
del sur no me no me gusta nada no puedo
say the opposite I do not like at all that he
decir lo contrario no me gusta nada que
throws a tunnel at him but because I consider
le tire un túnel pero porque considero
that if the south throws it the critic rules
que el sur si se lo tira rige el crítico
because they [ __ ] him up because if you are
porque le den por culo porque si eres
dumber than the ops it is already here the king
más tonto que la ops ya está aquí el rey
is the critic in Elche who does not
es el crítico en elche que no ríe de
really laugh that yes later when you uploaded
verdad eso sí después cuando subiste
here exists what exists man
aquí existe lo que existe tío
you demonstrated your ability to draw
demostraste tu capacidad para sacar
conclusions rich
conclusiones rich
now you can comment
ahora podéis comentar
but the south has manipulated
pero el sur ha manipulado
Christopher I do not believe that the south has
christopher yo no creo que el sur haya
consciously manipulated I do not know what
manipulado conscientemente no sé a qué
you mean but well one thing I do not
te refieres pero bueno una cosa yo no le
see it is a lack of respect for the truth so it
veo le falta el respeto a la verdad así
cannot be  It seems that a
que no puede ser como que un canal de
sanction channel has been more lukewarm in the lukewarm shot,
sanción ha sido más tibio en el tiro
you're going to freak out with this
vais a flipar con esto
[Music]
[Música]